सचिव लिन, क्या आप मुझसे मजाक कर रहे हैं?
सही?
बॉस, मुझे बहुत खेद है।
ठीक है, मैं समझ गया।
इसका कारण क्या है?
यह वास्तव में एक व्यक्तिगत कारण है।
मुझे अपने लिए कुछ समय चाहिए।
राष्ट्रपति किन, चिंता मत कीजिए।
मैं यथाशीघ्र एक नई सचिव की नियुक्ति कर लूंगा।
और कर्तव्यों का सुचारू हस्तांतरण सुनिश्चित करें।
यह क्या है?
क्या?
इसका व्यक्तिगत कारण क्या है?
मेरी प्रेमिका जल्द ही देश वापस आ रही है।
हम शादी करने की योजना बना रहे हैं।
अभी तक नहीं आए?
ड्राइवर साहब, आपको थोड़ा और इंतजार कराने के लिए क्षमा करें।
बस थोड़ी सी ड्रिंक।
बस थोड़ी सी ड्रिंक, ठीक है?
नहीं तो, अगर मुझे कल नींद नहीं आई,
मुझे फिर से डार्क सर्कल्स हो जाएंगे।
बहन।
क्या आपको लगता है कि अभी शराब पीने से आपकी आंखों के नीचे काले घेरे नहीं पड़ेंगे?
मुझे एक विराम दें।
कल एक नेटवर्किंग कार्यक्रम है।
मेरे पास तुम्हारे साथ खेलने का समय बिल्कुल नहीं है।
अच्छी बहन।
मुझे बिल्कुल नींद नहीं आ रही है।
युवती किन।
मुझे आपको याद दिलाना बहुत जरूरी है।
दुनिया सिर्फ आपके इर्द-गिर्द नहीं घूमती।
आपको लगता है कि हर कोई उस सेक्रेटरी लिन जैसा है?
क्या मैं आपकी हर आज्ञा का पालन करने के लिए तैयार रह सकता हूँ?
लेकिन मैं जिस चीज़ की बात कर रहा हूँ, वह बिल्कुल वैसी ही है...
अब और कोई "लेकिन" नहीं।
अलविदा।
टोफू।
मम्मी अब सोने जा रही हैं।
अरे।
निर्दयी।
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि आपका तलाक हो गया।
क्या यह सेक्रेटरी लिन के घर के पास नहीं है?
मैं यहाँ कैसे पहुँच गया?
सचिव लिन।
अरे, एक मिनट रुको।
मैं छुप-छुपकर क्यों घूम रहा हूँ?
वेईवेई.
मैं तुम्हें लेने गया था लेकिन तुम मुझे नहीं मिले।
इतनी देर से आने की वजह से आप जरूर थक गए होंगे।
आपका सामान कहाँ है?
लिन हान।
मैं आपको इस मामले का समाधान देने आया हूं।
चलो अलग हो जाते हैं।
क्या कहा आपने?
तुमने उसे देखा।
मेरी सगाई हो चुकी है।
काम में लगा हुआ?
मुझे हीरे की अंगूठियां चाहिए।
मुझे लग्जरी कारें और डिजाइनर बैग चाहिए।
ये सब काम तो एक साधारण सचिव ही कर सकता है।
मुझे नहीं दे सकते।
तुम मज़ाक कर रहे, है ना?
क्या आप इसे लग्जरी कार कहते हैं?
ओह, सचिव लिन।
यह लड़की तुम्हारे लिए सही नहीं है।
जैसा कि मैंने पहले कहा था कि तुम।
मैंने जो पैसे बचाए हैं, वे पर्याप्त हैं।
मुझे माफ़ करें।
विदेश में पढ़ाई के लिए मिलने वाला पैसा...
मैं आपके पैसे वापिस चुकाऊंगा।
यह जरूरी नहीं है।
लेकिन एक सचिव के लिए,
पैसा कमाना आसान नहीं है।
मैंने कहा कि यह जरूरी नहीं है।
इसे मेरी ट्यूशन फीस भी समझ लीजिए।
यह लड़की...
सचिव बनने में क्या बुराई है?
हमारी सचिव लिन
यह अपने आप में अनूठा है।
देखना बंद करो, सचिव लिन।
जल्दी वापस जाओ।
वापस जाओ, वापस जाओ।
हां हां हां।
सही सही।
वापस जाओ।
आप कल इस्तीफा नहीं देना चाहते, है ना?
क्या आप प्रेम के देवता, कामदेव हैं?
वह कॉन हे?
मनोविकृति?
मैं नहीं मान सकता
एक वैवाहिक साथी जिसे मैं नहीं जानती।
यह कौन सा युग है?
क्या अब भी बिना देखे शादियां करवाई जा रही हैं?
वेईवेई और मैं विश्वविद्यालय के समय से साथ हैं।
हमारे संबंध बहुत अच्छे हैं।
बहुत अच्छा।
अगर आपके पास पैसे नहीं होते,
क्या उसका आपके साथ अच्छा रिश्ता रहेगा?
लेकिन मैंने उसे कभी नहीं बताया
मेरे पारिवारिक पृष्ठभूमि के बारे में।
तो आखिरकार यह साइकी ही है।
उसे तो तुम्हारी असली पहचान भी नहीं पता।
फिर भी उसे प्यार हो गया।
कितना दिलचस्प है।
मेरा बेटा असल में एक निराशावादी रोमांटिक है।
ओल्ड लिन।
शायद हमें उस लड़की से मिलना चाहिए।
जिस व्यक्ति को हमारा बेटा पसंद करता है, वह शायद बुरा न हो।
मिलना? बिलकुल नहीं।
उस लड़की की पृष्ठभूमि
मैंने बहुत पहले इसकी जांच की थी।
मैं सहमत नहीं हूँ।
यदि आप जिओ झोंगकिंग बनना चाहते हैं,
अभी जाकर खुद को फांसी लगा लो।
क्या आप उसे इस परिवार में शामिल करना चाहते हैं?
असंभव।
आपको एक आज्ञाकारी पुत्र की आवश्यकता है।
लेकिन मैं नहीं हूँ।
बेटा।
उस को छोड़ दो।
अब से,
उसे एक पैसा भी मत देना।
मुझे देखने की इच्छा है
उसका तथाकथित प्यार कब तक चलेगा?
टिक सकता है।
बहुत खूब।
इस अपार्टमेंट की कीमत कितनी है?
चिंता मत करो।
मुझे एक अच्छी नौकरी मिल गई।
वेतन और सुविधाएं बहुत बढ़िया हैं।
बात सिर्फ इतनी सी है कि मेरा समय पूरी तरह से मेरा अपना नहीं है।
लेकिन आपकी ट्यूशन और रहने-खाने का खर्च कवर किया जाएगा।
लिन हान, तुम मेरे लिए बहुत अच्छी हो।
वेईवेई.
जब तुम वापस आओ,
मैं इस्तीफा दे दूंगा।
हम शादी करेंगे।
हम्म-हम्म।
वेईवेई.
मैं आपके लौटने का इंतजार करूंगा।
अरे।
मुझे अभी आकर ले जाओ।
सुखद विदाई।
तुम खुश रहो।
आपको इससे बेहतर कोई मिल सकता है।
वास्तविकता का सामना कीजिए, सचिव लिन।
मेरे पीछे आओ,
और आपका भविष्य उज्ज्वल होगा।
ड्रैगन किंग, आपकी वापसी पर बधाई।
वापसी पर स्वागत है।
एक...
आपको ब्रेकअप की हार्दिक शुभकामनाएं।
कार में बैठ जाओ।
चलो देर रात के स्नैक्स लेने चलते हैं।
पहले हम तुम्हारे घर चलते हैं।
युवा मास्टर लिन।
क्या अभी भी मनमानी करने से आपका मन नहीं भरा?
तुमने प्यार के लिए भागकर शादी की।
अब पूरे तीन साल हो चुके हैं।
अगर आप मुझसे पूछें तो आपको जल्दी घर चले जाना चाहिए।
चेयरमैन लिन भी निश्चिंत रहें।
सही?
नहीं तो, वह सब कुछ मुझे सौंप देता है।
यह बहुत थका देने वाला है।
किन मेइली को अभी तक कोई नई सचिव नहीं मिली है।
अभी छोड़ना...
...यह बहुत ही गैरजिम्मेदाराना है।
आप काफी जिम्मेदार हैं, है ना?
अरे हां।
यह जानकारी...
...तुम्हारे प्रेम प्रतिद्वंद्वी के बारे में।
मैंने सब कुछ जांच लिया है।
वह तो बस एक मामूली सा सरगना है।
वह कुछ भी नहीं है।
अगर आपको उसका रूप-रंग पसंद नहीं है,
हम बस...
जो बीत गई सो बात गई।
ठीक है, मैं इस मामले को आगे नहीं बढ़ाऊंगा।
चलिए देर रात नाश्ता करने चलते हैं।
बताइए कि आप क्या खाना चाहते हैं।
मेरी दावत।
मालिक।
यह उस इस्तीफे के बारे में है जिसका जिक्र मैंने कल किया था।
मुझे उम्मीद है कि आप इसे स्वीकार करेंगे।
क्या आप दोनों का ब्रेकअप नहीं हो चुका था?
क्या कहा आपने?
कुछ नहीं।
आइए, सचिव लिन, बैठिए।
आओ, बैठो।
सचिव लिन।
हालांकि...
आप कंपनी में ज्यादा समय से नहीं हैं।
आपका प्रदर्शन उत्कृष्ट रहा है।
इसलिए, कंपनी ने अगले महीने से शुरू करने का निर्णय लिया है...
...आपको हर महीने 200% की वेतन वृद्धि देने के लिए।
कैसा रहेगा? ज़रा सोचो।
राष्ट्रपति किन।
मेरे इस्तीफे का कारण...
...यह पैसे के बारे में नहीं है।
अरे हां।
कंपनी ने यह भी फैसला किया है...
...अब से आपको हर साल एक महीने की वार्षिक छुट्टी दी जाएगी।
हर साल।
उस के बारे में कैसा है?
क्या अब आप वाकई ललचा रहे हैं?
क्या यह अन्यायपूर्ण नहीं होगा...?
...अन्य कर्मचारियों के लिए?
अधिक महत्वपूर्ण बात...
अगर आप वाकई सचिव नहीं बनना चाहते...
...कंपनी...
...आपको आंतरिक स्थानांतरण का अवसर भी प्रदान करेगा।
राष्ट्रपति किन।
मैं तो बस एक सचिव हूँ।
मैं आपसे इस तरह के विशेष व्यवहार का हकदार नहीं हूं।
मेरा काम...
...दूसरे भी इसे संभाल सकते हैं।
सचिव लिन।
खुद को कम मत समझो।
आप जैसे प्रतिभाशाली व्यक्ति, जो कई भाषाओं में धाराप्रवाह बोलते हैं...
वित्त और लेखांकन में जानकार...
...वित्त और कानून...
आप ऐसा कैसे कर सकते हैं...?
...सिर्फ एक सचिव बनकर रहूँ?
निश्चिंत रहें।
मेरे जैसे बॉस के साथ...
...तुम्हें हमेशा अपनी रोटी मिलती रहेगी।
राष्ट्रपति किन।
दरअसल, कल मैंने...
कोई बात नहीं, सचिव लिन।
जो तुम्हे चाहिये...
...सिर्फ पूछना।
दरअसल, राष्ट्रपति किन...
...कल मेरे पास पहले से ही था...
...मानव संसाधन विभाग नौकरी की विज्ञापन सूची जारी करता है।
चूंकि आज आपका कोई काम निर्धारित नहीं था,
मैंने स्वेच्छा से साक्षात्कारों का समय निर्धारित किया।
वे अब सम्मेलन कक्ष में प्रतीक्षा कर रहे हैं।